NETFLIX UVÁDÍ
Neboj, senseii.
Zůstaň se mnou.
Jsi zachránce, Casey Jonesi.
Učil jsem se od nejlepších.
Už tam budeme.
Zlobivý pejsci.
Bezvadné načasování.
To je ale drama.
Pomoz mu, Michelangelo. Je zraněný.
A je to. Odpor selhal.
Krangové zvítězili.
Ale není konec.
Zůstává nejlepší zbraň ninjů. Naděje.
A taky drsný mystický válečník.
Mikey, chce to časovou bránu.
Bude to stát vše, co mám.
Já vím, je to naše poslední šance.
A taky jediná.
- Co? Kam se chystá?
- Casey, poslouchej.
Krangové k nám přišli mystickými dveřmi.
Klíč k nim vypadal asi takhle.
Proč mi to říkáš?
Protože Mikey vás vrátí do doby,
kdy byl ten klíč ukraden.
Počkat, cože udělá?
Lidé, co klíč ukradli,
umožnili vstup Krangům.
Musíš ho rychle najít.
Najdi klíč, zastav Krangy.
- Ale…
- Zopakuj to!
„Najít klíč, zastavit Krangy.“
Nechci tě ztratit.
Casey, nejde o mě.
Našli nás!
Mikey!
Mistře Michelangelo, ne!
Casey…
až zachráníš svět, prokaž mi službu.
Dej si kousek pizzy!
Kde…
Povedlo se?
Casey, jdeme na to.
Najít klíč, zastavit Krangy.
Vzestup želv Ninja.
V klidu, Leo.
To zvládneš.
Soustřeď se.
Celý svět spoléhá na to,
že překonáš rekord
ve štosování krabic na pizzu!
Sto dvacet pět krabic!
Říkají, že to nejde.
A kdo to zvládá? Moi.
To je Leo španělsky.
Pokračuj, neverbální příteli.
A neříkej hop, dokud nepřeskočíš.
Můj rekord zatím stále platí.
Podle mých propočtů
rychlosti větru, tlaku
a rosného bodu zřejmě na vrchol nedojdeš.
A podle mých propočtů,
pokud si věříš, dokážeš cokoliv!
Díky, bráško.
Nikdo si nevěří víc než já.
Leo.
Leo!
- Jo! Já jsem Leo!
- Jistě, baby!
Tady jste.
Hledám vás všude.
Víš, kdo překonal rekord?
Cože? Ty? Kolik jsi jich…
Nerozptyluj Rapha!
Měli jsme trénovat…
Nezapomeň to.
Donnie?
Dobře, porazil jsi mě. Gratuluju.
- Ehm?
Leo.
Leo!
Přestaňte!
Máme práci
a ty ho sem taháš kvůli blbostem?
Trénink, rekordy.
Volba byla jasná.
Zatraceně, Leo.
Všechno není o tobě.
Kdy už se budeš chovat jako hrdina?
A je to tady. Pánové…
- Co to bylo? Co děláte?
- Vymyslel jsem malou hru.
Při každém „hrdinové“ si kousneme pizzy.
Neříkám „hrdinové“ tak často!
Leo!
I kdybych ho říkal často, tak co?
Je to dobré slovo.
Chceme být hrdiny.
Klid, Raphe. Máme hrdinství podchycené.
Máme špičkové schopnosti.
Taky parádní mystické zbraně.
A musím připomínat,
kdo má čtyři krunýře a porazil Trhače?
Leo!
Ty to prostě nechápeš.
Co to? Aha. To je u mě.
Vypadá to, že máme 317-39,4!
No tak!
Četl někdo
Donnieho knihu kódů pro padouchy?
- Ne.
- A ani nebudu.
UMĚLECKÉ PŘEDMĚTY
AKČNÍ ZPRÁVY
Dokázali jsme to!
Máme, co jsme chtěli!
Jistěže ano.
Darebáka Warrena Stonea
a jeho magického krajana Hypno-Potama
nic nezastaví!
Tady jsou! Fajn, takže plán…
Raphe, uklidni se.
Proč plán, když máme mystické schopnosti?
Leo!
Tak, meče, je čas na portál!
Uvidíme se později, až to vyřešíme. Pa!
Stůj! Musíme spolupracovat.
Svatá dobroto!
Ty otravné želvy.
Řidičský a technický průkaz.
Omlouvám se. Musím je mít v jiném plášti.
Leo!
Leo, už jdeme.
Neboj. Mám je tam, kde chci.
Mně to tak nepřipadá.
Donnie, Mikey, manévr 12.
Jasně!
Bič už sviští!
Připrav se na mou mystickou výbavu!
Páni.
Takže tu ukradenou věc
odevzdejte, vy paka!
Ale ne.
To je to, co ukradli!
Mám to!
S těma nešikovnýma rukama?
Ne, já to mám.
No ne! Tys ho skvostně naporcoval!
„Skvostně naporcoval?“
To bude moje nová hláška.
Jak to zní?
„Skvostně jsem tě naporcoval!“
Tohle si vezmu.
Foot Clan?
Konečně je to
po všech těch staletích naše.
Ano, samozřejmě, díky nám je to v bezpečí.
V pohodě, parťáku.
Jen tak bokem. Jsme parťáci? Jsme, že jo?
Ta věc musí být nebezpečná,
když o něj stojí Foot Clan.
Myslíš?
Co je?
Jasně jsem řekl, že to držím.
Všichni to slyšeli.
Jo, ale já to chtěl stylově.
Ty to prostě nechápeš!
Neudržel jsi se a kvůli tomu
teď máme Foot Clan na krku.
Můžeš už to konečně brát vážně?
A skončit s vráskami na čele jako ty?
Ne, nechci dostat Raphovinu.
„Raphovinu?“
No víš, důlky, prohlubně, trhliny.
Raphovinu mám jen proto,
že se o vás musím nonstop starat.
Ty to nechápeš, Leo.
Jsem tu nejstarší.
Mám vás držet v bezpečí a zajistit,
abychom se se vším vypořádali.
Protože když se o to nepostarám,
můžete taky umřít.
Neposlouchal jsem tě.
Můžeš zopakovat, no všechno?
Jistěže chceš trénovat.
Potřebuješ trénink.
Pusť ho, Mikey.
Počkej! Ne!
Kluci! Přestaňte se hádat!
Ale, tati, Leo pořád…
Už ne.
Jste tým. Jste bratři.
Navíc jste moc hluční!
Neslyším svůj pořad!
Tristan požádal Annabelle o ruku.
Řekla „ano“?
Kvůli vám to nevím.
Co jsem vás učil? Ninjové jsou
zdvořilí a tiší!
Pardon. Omluvte mě.
Jak to mám najít?
Tolik lidí.
Jak je všechny zachráním?
Kéž bys tu byla.
Počkat, jsi tady!
Jen tě musím najít.
April.
Ta to ví.
ZMĚNA TRASY, NAJÍT APRIL
UNIV. EASTLAIRD
Profesore. Máte chvilku?
Jsi vůbec v téhle třídě?
April O'Neilová, novinářka.
Píšu pro Deník Univerzity Eastlaird.
Co si vás pro reportáž vyfotit u tabule?
Ovšem.
Tak co mám tedy dělat?
Napište něco vědeckého.
Mám pro váš článek dokonalou rovnici.
A nyní, jak zíráte na svou práci.
Na rovnice zírám pokaždé soustředěně.
Obzvlášť na tuhle.
Myslím, že bych si měl vzít plášť.
- Soustřeďte se!
- Dobře.
DR. NUDA
Na tuhle rovnici bych mohl zírat celý den.
Tady April O'Neilová, reportérka Deníku.
Tato univerzita odmítá,
že ze zahraničí dostává miliony
na vývoj supertoxického přípravku.
Zvěsti dnes rozpráší
mé odhalení chemických špinavostí.
April O'Neilová.
Vypadá to hrozně.
Hej! Kdo je tam?
Důkazy, zlato.
Sakra.
No, kromě natočení videa
jsem si taky vzala tohle.
April! Jo!
- Velitelko…
- Kočičí instinkt!
Co je s tebou, že se takhle plížíš?
Co to…
Viděla jsem fotku a přivedla ho sem.
Senseii?
To jste vy! Všichni a pohromadě!
Nečekal jsem, že vás ještě uvidím!
Mám radost!
Kdo jsi a proč nás fotíš?
Kdo to fotil? Vypadám skvěle.
Jaká je tvoje oblíbená pizza?
Právě totiž objednávám.
Odkud máš tak geniální oblečení?
Je značkové!
Chytací hák!
Co se děje?
Snaží se utéct!
- Mám ho sejmout?
- Nech mě.
Donnie? Donnie!
Tak jo.
Počkej! Jsem přítel.
Vysvětlím to.
Začneme znovu.
Jmenuju se Casey Jones.
Fotku a vaše nádobíčko
mám proto, že jste mi obojí dali,
ale zatím ještě ne, protože jsem
z budoucnosti!
To není vtip.
Kdyby bylo možné cestovat časem,
budoucí Donnie
by se vrátil
a už dávno mi řekl výherní čísla.
Je to pravda. Věřte mi.
Lidstvo je na tom závislé.
V budoucnu planetu zničí mimozemská rasa.
Lovili nás, žili jsme v jeskyních,
jedli listy a krysy.
Bez urážky.
V pohodě. Jsme lahodní.
Vím, že to zní divně,
ale mistr Leonardo mi dal úkol.
Líbí se mi, jak mi říká „mistře“.
Jistěže ano.
Jsi největší ninja, jakého svět spatřil.
Poručils najít klíč a zastavit Krangy.
Mimozemšťani.
Ano. Ten příběh je čím dál tím lepší.
Tříska?
Krangové?
Tu rasu znám.
Mocná, barbarská stvoření
uctívaná gangem Foot Clan.
Podle legendy pocházejí z hvězd.
Bezohlední, nemilosrdní, s jedinou touhou,
zotročit náš svět
jako mnoho jiných před námi.
Vše vypadalo marně,
dokud mystičtí bojovníci
neukovali mocnou zbraň.
Klíč, který se používal k uvěznění
v dimenzi mimo tuto říši.
Mystický klíč zůstal po staletí ukrytý,
aby chránil lidstvo.
a zabránil návratu Krangů.
Takže…
Ten z budoucnosti je z budoucnosti?
Síla.
Někdo najděte ten klíč! Hned!
Ukradnou ho, otevřou si s ním
a osvobodí Krangy!
Jsem tu, abych ho našel dřív.
Leonardo na zadní stranu nakreslil obraz.
K zastavení Krangů
stačí najít klíč dřív, než ho ukradnou.
Co je?
Řeklo ti mé budoucí
já, co se dá dělat,
pokud už se tak stalo?
Protože už se tak stalo.
Ne, je příliš pozdě.
Ale není.
Víme totiž, že klíč má Foot Clan.
Musíme je najít, než ho použijí,
a tentokrát to uděláme společně!
Můžete mě rozvázat?
Ne.
Padouch padouchovi.
Tvůj úkryt je tak nějak nepostačující.
Můžu doporučit samet, krb,
možná kočku s diamantovým náhrdelníkem?
Dnes osvobodíme naše pány
z jejich trojrozměrného vězení.
Klíč je osvobodí,
aby mohli pustošit
a zotročovat tenhle svět i jeho obyvatele.
Já myslel, že jen vyloupíme banku
a budeme kámoši-zločinci.
Budeme sledovat,
jak Krangové vedou Foot Clan ke slávě!
Nuda.
Ty!
- Leo!
- Co?
Čekal jsem na vhodnou chvíli k přerušení,
ale pořád kecali.
To je ono! To je ten klíč.
Na ně! Nenechte je narušovat obřad!
Ne!
Už začali!
Odemyká dveře!
Hned tam musíme!
Casey, běž. Kryjeme tě.
To ne.
Ale ne! Jsou tady!
Jejich návštěva musí být krátká a milá.
Konečně jsem volný!
Lidi na téhle planetě zaplatí za to,
co mi udělali.
Vítej na Zemi.
Doufám, že si pobyt neužiješ!
Dost bylo triků!
Mikey! Donnie! Ne!
Ne.
Co je to s našimi schopnostmi?
Jsou pryč.
Co nám to provedli?
Bratře, sestro, přidejte se ke mně.
Je čas dokončit přetvoření vesmíru
k obrazu Krangů.
Jak moc jsem na tohle čekala.
Jistě.
Bratře, rozšiř portál
a přitáhni naši loď Technodrom.
Až tu bude, svět před námi poklekne.
Jestli ti to nevadí,
celé věky jsem už nic nezabila.
Hurá do boje!
Ne!
Ústup!
Co? My neustupujeme!
Leo, jednou mě poslechni.
Jsou mocní a táta je zraněný.
Ty to nechápeš.
Jestli je nezavřeme, bude to horší.
Raphe?
Nebudu se hádat, Leo!
Donnie, únikové krunýře!
To nemusíš říkat dvakrát!
Ten klíč musíme získat!
Leo!
Raphe?
Raphe, ne.
Počkej, Raphe! Ne, Raphe!
Únikové krunýře přijíždějí.
Gratuluji k přežití, rodino.
PŘEŽILI JSTE!
To nesnáším.
Jste v pořádku?
Někdo zraněný?
Co nás sem zaneslo?
Donnieho krunýře.
Dosud jsme je nepoužili.
Takže. Jak byste ten útěk ohodnotili?
Celkem spokojeni, spokojeni,
velmi spokojeni?
- Donnie!
- Promiň.
Sběr dat mě uklidňuje.
Třísko.
To je hrůza! Proč jsme utekli?
Jestli to nevíš, dávali nám nakládačku!
Měl jsem je zastavit!
Teď Krangové použijí klíč
a přijdou s něčím, co zničí svět.
Prohráli jsme.
- Kde mám krunýř?
- Kde je Raph?
Tys to věděl.
Proč jsi mi to neřekl?
- O čem to mluvíš?
- Klid!
- Leo, co je? Kde je Raph?
- Leo, co je s Raphem?
Leonardo?
Oni ho…
Dostali ho.
Opustils Rapha?
Opustil se sám.
Zachránil mě svým krunýřem poté,
co jsem vzal tuhle blbost.
Máš ho! Hezky.
„Hezky?“ Dostali Rapha!
- Je z budoucnosti! Věděl, co přijde!
- Ne, za mě se to nestalo!
Změnili jsme minulost a ty máš klíč.
Takže je pořád můžeme zastavit.
- Musíme zachránit Rapha.
- Leo, počkej.
Jestli nejdete, půjdu sám.
- Ztratili jsme své schopnosti.
- Nemáme plán!
Ten není potřeba.
Řekl, že jsem nejlepší ninja na světě.
Neměli jsme to spíš probrat,
než se to všechno strhlo?
Pořád mi říkají, že jsem špatný hrdina.
Ale získal jsem klíč, ne?
Mám výsledky, takže to uděláme po mém.
Synku, poslouchej svůj tým.
Tady nejde o tebe.
Co mi zajali bráchu, to o mně je.
Věř mi, zmáknu to.
Donnie, řídíš.
K čemu je tohle?
Vzít si to nemůžeme,
ale nechat to někde taky ne.
Tak to zlikvidujeme.
Zůstanu s Třískou a zařídím to.
Díky, velitelko.
„Velitelko?“ To se mi líbí.
Podívej na to.
Nechutné.
Koukni se do zrcadla.
Ono to mluví.
Vyrvu mu jazyk.
Odpusť sestře.
Je trochu nervózní.
Tisíc let ve vězení jí nijak neprospělo.
Nejsi člověk.
Co jsi zač?
Pusť mě a uvidíš.
Jsi mocnější, než lidé této planety,
ale i tak je bráníš.
- Proč?
- Je to moje povinnost.
Slovo, které používají slaboši.
Mnoho planet před tou vaší
se ohánělo povinností.
I je pohltili Krangové.
A naše slavné tažení pokračuje
v obnově přirozeného řádu věcí.
Silní pohltí slabé.
Pokud vím, nebyli jsme to my,
kdo byl tisíce let uvězněn v kleci.
Jenom řečičky.
Ojedinělý přešlap.
Až od tvých kámošů získám klíč,
přivolám mocný Technodrom
a pak budeš svědkem skutečné moci Krangů.
Kam jste mi ten klíč odnesli?
Nic ti to neřekne.
Nech mě to zabít.
Tady dáma s mozkem má pravdu.
Neřeknu ti ani ň.
Nemusíš mi to říkat.
Podívám se sám.
Tady to je.
Vždy to chtějí složitě.
S bratrem zajistíme místo
pro rozměrný vchod.
Vezmi si vojáky a přineste můj klíč.
Žijeme, abychom sloužili.
Budeš mi sloužit, ať žiješ, nebo ne.
Co to je?
Drž si hýžďové svaly!
Želvotank, zlato!
Takhle jsme to dělávali.
Teda v přítomnosti děláme…
- Cestování časem mě mate.
- Hýbou se.
- Sledovač, který jsem nasadil Raphovi…
- Takže nás všechny sleduješ?
Já?
Ne. Samozřejmě, že nesleduju.
Podle jejich dráhy míří…
Do nejvyšší budovy ve městě.
Je to tak. Do Metro Tower.
Ten příběh znám nazpaměť,
ale nenapadlo mě…
„Ze svého bidýlka na vrcholku New Yorku,
Krangové zničili samo nebe.
Ven vystoupila hrůza
a to, co na nás pršelo,
bylo horší než smrt.“
To říkali dětem?
Budoucnost je krutá.
Tohle nedopustím.
K Metro Tower musíme nenápadně.
Půjdeme tunely.
Z tunelů metra není moc únikových cest.
- Víš to jistě?
- Jo, asi bychom měli…
Uděláme to po mém. Jasné?
Udělejte místo, abychom mohli
Technodrom přivést na svět.
Ano, bratře.
Vidíte? V pohodě.
Rapha máme raz dva.
Snad je v pořádku.
Jak ho najdeme, až tam dorazíme?
Co nás asi čeká, až se tam dostaneme?
Jako vždy. Ninja dovnitř,
ninja to vyřeší, ninja ven.
Takhle jsi osvobodil rodiny
z tábora Krangů.
Jo, to se mi podobá.
V budoucnu budete úžasní.
Mystické schopnosti
přepnete do vyšší úrovně.
Jo. A co má budoucnost?
Čekám velké věci.
Kolik mám Nobelovek?
Ne, nechám se překvapit.
Donnie, měl jsi tu nejskvělejší,
inovativní mysl všech dob.
- Proč ne. Pokračuj, naplň má očekávání.
- Co v budoucnu dělám já?
Jsi nejmocnější mystický válečník,
co kdy existoval.
Těmahle rukama jsi mě vrátil v čase.
No, něco bych vám měl říct.
Autobrzda aktivována.
Je to správné místo?
Stanice Metro Tower
je asi na druhé straně porostu.
Skvěle. Jde se.
Přes nechutnou a slizkou džungli?
Vím, že Leo to ví nejlíp,
ale o dezinfekci se nedělím.
Dopravní špička
a nikdo nikam nespěchá, co?
Nevím, Leo, něco mi tu…
nehraje.
Neboj. Nenechám nás umřít.
Jsem mystický válečník.
„Už je mi líp,“ řekl bez náznaku sarkasmu.
Hele, schody.
Proklouznout zdola bude lepší.
Ty slizké koule nás neuvidí.
Zkoušeli jsme sbíječku,
plamenomet, kyselinu…
Laser má řešit všechno.
Proč to nefungovalo?
Ani škrábnutí!
Možná to bylo tebou.
Možná tomu bránila tvá krysí hlava!
Moje tlustá krysí hlava.
Chce to hluboký nádech.
Ty máš názor, já mám názor.
Nevrátíme se k záchraně světa?
Co dál?
To nevypadá dobře.
April O'Neilová!
Vraťte se sem!
Přidej.
Rychleji!
Jo, byl to špatný nápad.
Leo, je jich moc.
Pojď se vrátit.
Ne, probijeme se ke schodům.
Leo, to nezvládneme!
Musíme se vrátit.
Postoupíme kupředu,
získáme Rapha, poslední slovo.
Mystické ruce!
Donnie! Mikey!
Ne, Donnie, to je měkký krunýř.
Jsi odhalený!
Musíme najít úkryt!
Zklidni se, poblióne!
Zklidni se, tati!
Klidně utíkej, hmyze, ale mně neunikneš!
Ne!
Klíč, člověče! Dej mi ho!
NÁPADY DOŠLY
Co jsi mi to udělala?
Cos mi provedla s obličejem?
Říkala jsem, že to bude hnus.
Ano, jsi génius. Jedeme.
Donnie, poslyš.
Našli nás. Kam máme jet? Donnie?
Jsme v pasti.
Jsme uvězněni pod Metro Tower.
Tank běží na nouzový proud
a je zakrytý nějakým porostem Krangů.
- Opakuji…
- April, rychle!
Rozmačkávají nás!
Jsme na cestě!
April, jak je odtamtud dostaneme?
Mám nápad.
Připomeň mi,
ať nestojím na špatné straně.
Casey!
Casey, v pohodě?
Donnie, Mikey, je tam někdo?
Co to sakra bylo?
Nějaké kapající, šílené monstrum Krangů.
Ne! Proč nikoho neposloucháš?
Pokoušel jsem se nás dostat do budovy!
To se fakt povedlo.
Já se snažil.
Proč to nevyšlo?
Protože neposloucháš tým!
Nemůžeš vždycky všechno vědět!
„Nejlepší ninja na světě.“ To jsi říkal.
Mýlil jsem se.
Co?
Jsi impulzivní, arogantní
a nevidíš, že tvá rozhodnutí
mohou stát někoho život.
Chceš vědět něco o bratrech z budoucna?
Zemřou. Jako ostatní v boji s Krangy.
Svět potřebuje mistra Leonarda.
A místo něj máme jen tohle.
Máme aktuality o podivné situaci
u Metro Tower.
Veškerý kontakt
s lidmi v mrakodrapu byl ztracen.
Zprávy naznačují,
že záchranářům cosi brání ve vstupu.
Pitomci.
Tyhle nestvůry by měly ocenit sílu Krangů.
Vy na střeše!
Přestaňte a okamžitě se vzdejte!
Sledujeme střechu, kde policie…
Co to je?
Můžeš začít.
Podívej! Tak jo! Počkej!
Pozor!
Vím, že nejsem Leo z budoucnosti
a možná ani nikdy nebudu.
Já myslel, že mě rodina potřebuje,
ale ve skutečnosti je to naopak.
Musíme to udělat spolu, jinak nepřežijeme.
Celistvost trupu 4 %.
Hrozí porušení. Hodně štěstí.
Dobře. Máme jen rozmezeně času.
„Rozmezeně“ znamená brzy, Mikey.
Nebojte. Mé mystické ruce vás zachrání.
Casey to musel poplést.
Je to tu, Donnie.
Rozdrtí nás to!
- Ťuky ťuk.
- April?
Objednal si někdo záchranu?
Bum, a je to!
April!
Zachránilas nás!
Nesnáším emoce!
Kde je Leo? A ten z budoucnosti?
Někde tam.
Rychleji! Jsou tamhle.
Cítím je.
Našli nás. Musíme zmizet.
Páni, takhle vypadá budoucnost?
Ne, budoucnost je horší.
Mnohem horší.
Donnie, Mikey, slyšíte?
Povídej, Leo.
Donnie, kde jsi?
Jdeme z metra a stoupáme po schodech.
Dochází k velkému rušení,
ale když se nebudete hýbat,
zaměřím vás algoritmem.
- Donnie?
- Lichá čísla, prvočísla, ne.
Skoro!
S algoritmem se pořád peru.
Jsem tak rád, že nejste mrtví.
Nápodobně.
Než půjde do tuhého, musíme najít Rapha.
Víme, jestli je v budově?
To si piš, že víme.
Mám ho! Je blízko.
Je skoro nad námi.
Počkej, je přímo nad námi.
Raphe!
Odřízni ho a dostaň odtamtud.
Vydrž. Už jsme skoro u tebe.
Raphe?
Překvápko.
Co jsi udělal bráchovi?
Vylepšil ho.
Díky za tohle.
Bude se nám to hodit.
No tak, svět očekává zkázu.
Roztrhejte je!
Musíme jít.
- Leo, pohni si!
- Ne!
Škoda, že naši bratři nepřežili věznění.
No, v mé nové říši Krangů
pro jejich slabost stejně nebude místo.
Otevři to a ukaž světu
mocnou sílu Krangů!
Pozor! Varování!
Zdá se, že něco padá z nebe.
Začni!
Co teď?
Obávám se, že jsme ztraceni.
Krangové jsou příliš mocní.
Možná jde budoucnost změnit jinak.
Je čas brát v potaz fakta.
Budoucnost nezměníme.
Říká kdo?
Časový paradox, fyzikální determinismus,
časoprostorové kontinuum.
Nestál jsem o pravdu…
ale o vědu.
To stačí! Donnie se mýlí.
Svět končí, ale ústrky pokračují.
To nevíte, že už jsme budoucnost změnili?
Rapha za tebe neproměnili v zombie Krangů,
- že ne, Casey?
- Neproměnili.
Takže jsme budoucnost změnili.
Jsme jen v jiné…
Rozvětvené časové větvi?
Jo, přesně tenhle výraz.
Víte, co to znamená?
Naděje umírá poslední!
Největší zbraň ninjů.
To se mi líbí!
Já myslel, že znám odpovědi na vše.
Nevím, jak porazit Krangy,
ale vím, že budoucnost
si napíšeme sami jako tým.
Co vy na to?
Možná…
Možná je nemusíme porážet.
Co je poslat zpátky do vězení?
To je nápad!
Donnie, co říká to husté a krásné obočí?
Získat kontrolu nad jejich lodí
a poslat je zpět portálem.
Jo! To už je lepší. Kdo dál?
Když se dostaneme ke klíči…
Můžeme zavřít dveře.
A pak navždy sbohem, milí Krangové!
Přesně. Co říkáš, Donnie?
Jsi připravený řídit vesmírnou loď?
Nejzásadnější dotaz, co jsem kdy dostal.
Tak týme, máme plán.
Pojďme zachránit svět.
Počkat, ale co Raph?
Může být pokrytý slizem
a napůl mimozemšťan,
ale pořád je náš bratr.
Nevzdám se ho.
Nenechám ho tu.
Tamhle je klíč. Jdeme.
Jak řekl Casey. Jdeme!
Kéž by mi šla elektronika!
Věnoval bych se kardio cvičení.
Mé kroky nikdo neocení!
Dotaz. Můžu se přidat k Aprilinu týmu?
Vy vymyslete, jak tu loď unést.
Já najdu Rapha.
Tak jak to hackneme?
Přes hlavní konzoli?
Ta je bohužel obsazená.
Plán B.
Utíkej!
Překvápko. Jdu si pro bratra.
Nech mě hádat.
Povinnost.
Prý povinnost.
Koukám, že jsi vylepšená.
Za svoje činy zaplatíš!
Tahle psycho hra je trochu slabá.
Kde je vývoj postav?
Leo spoléhá, že klíč získáme.
Asi mám nápad.
Kryj mě!
Jdeš s námi, ať se
ti to líbí, nebo ne.
Nechci bojovat, jen když budu muset.
Budeš muset.
Bravo, Mikey!
Nemá to žádná tlačítka ani počítače.
Jen spousta odporu a mazlavého hnusu.
To nejde hacknout.
Už vím, co musím udělat.
Co?
Ne, zřejmě to nezvládnu.
O čem to mluvíš?
To ne!
Takový hnus!
- Dám to.
- Věřím ti!
- To je zlý sen.
- Já vím.
Já to dám!
Raphe, vím, že uvnitř jsi to ty.
Dostaň se z toho!
Pociťuješ, co dokáže síla Krangů?
Zachraňuju tuhle slabou planetu!
Jsem dar!
Nefunguje to. Potřebuju lepší spojení.
Sundej mi bojový krunýř.
S měkkým krunýřem jsi zranitelný.
Není čas, dělej.
Donnie?
Mikey, já jsem
vesmírná loď!
Snažím se tě zachránit!
Proč to musíš takhle ztěžovat?
Budeš si vyskakovat? Prosím.
Už s tebou nebojuju.
Cože?
Ne!
Konečně se člověk a stroj
sloučili v dokonalou bionickou souhru!
Jak se opovažuješ znesvětit loď Krangů?
Donnie, Mikey!
Už nechci bojovat.
Nerozuměl jsem ti,
tak jsem bojoval. Už tě chápu.
Nelíbí se ti mé způsoby, tak se zlobíš.
Ale když vidím, co se ti děje,
a co se děje jim…
Dochází mi, že to není o mně.
Nebyl jsi naštvaný.
Křičel jsi, protože ses bál.
Být zodpovědný
za své chráněnce, je děsivé.
Za svůj tým,
za rodinu.
I tak do toho jdeme,
dělá to z nás hrdiny.
Jestli je konec,
tak věz, že ti konečně rozumím.
A omlouvám se.
Raphe, tady jsi! Vrať se!
Rodina tě potřebuje.
- Leo?
- Jo!
Mikey, Donnie, porazíme to.
Raph to dělá pro
nás a my pro něj.
Ten vetřelec nás má za slabochy,
protože neví, co v nás je,
když bojujeme společně!
Mně nemá smysl vzdorovat.
Vzdejte to!
Jako ostatní budete pohlceni
touto ubohou planetou!
Ani omylem.
Nejsme jako ostatní na této planetě.
Tohle je…
Vzestup…
Želv…
Ninja!
Jestli to není fotka na plakát,
někdo má padáka.
Ještě jsme neskončili.
April O'Neilová!
Přichází odplata.
Držte ji pod budovou, dokud to nesundám.
Jo!
Casey, uteč odtamtud!
Velitelko O'Neilová!
Hezká trefa.
Donnie začíná sunout loď.
Musím se dostat ke klíči.
Tak zatím.
Senseii, tady Casey.
Slyšíš mě?
Ohlas se, senseii!
Tak jo! Donnie!
Hurá na to!
Bič už sviští!
Jdeme na to.
Hurá do boje!
Raphe, běž.
Jdu na to!
Klídek! Neboj, Donnie!
Tohle není objetí, ale záchrana!
Kde jsme? Na Staten Islandu?
Hrůza.
Tak jak hodnotíte záchranu? Nespokojeni?
Hodně nespokojeni?
Měl plánovat Donnie?
Donnie.
Leo je pořád nahoře.
Casey, pojď na to.
Senseii, jsem tady.
A vidím klíč.
Řekni si kdy, a já ho vytáhnu.
Hele, Casey. Až přejdu
na druhou stranu, zavři portál.
Cože? Senseii, ne!
Casey, jinak to nejde.
Je moc silný.
Musím ho udržet na opačné straně.
Musí být jiný způsob!
Zkusili jsme všechno.
Jinak to nejde.
Leo, nedělej to! Leo!
Je to na tobě.
Hrdinské manévry jsou tvůj styl.
Překonaný a osamocený,
přesto chceš pokračovat.
K čemu?
Jde o čest, nebo vykoupení?
Oběť? Všechno je k ničemu.
To se ještě uvidí.
Leo, prosím tě!
Nechci tě znova ztratit.
Moje budoucí já by na tebe
bylo pyšné. Jsem pyšný.
Chabá slova, chabé činy.
Odjakživa je mi jasné,
že jedno nepochopíš.
Síla vždycky zvítězí!
Jedno nechápeš.
Netrefil jsem se záměrně.
Ne, dost tvých fíglů.
Casey, zavři portál.
Cože?
Ne! Pusť mě!
Casey, prosím.
Skvostně jsem tě naporcoval.
Ty.
Všechno jsi zničil!
A nyní si svůj hněv
vybiju jen a jen tobě.
Myslíš, že jsi vyhrál, ty ubožáku?
Setři si z tváře ten úsměv!
Mikey, je konec.
Leo se na nás nikdy nevykašlal.
Tak já se nevykašlu na něho.
Mikey, ať už děláš cokoli, nepřestávej!
Jsme tady Mikey. Společně.
Vám to ale trvalo.
Leo!
- Leo?
- Ahoj.
To jsme na Staten Islandu?
Pojď sem!
Nefotit.
CHCI VIDĚT FOTKY
FALEŠNÁ!
ANI NÁHODOU!
NAŠI HRDINOVÉ!
Tak tohle je to „Dej si kousek pizzy“?
Tomu nerozumím.
Hned pochopíš.
Mnohem lepší než krysy!
Námi zachráněný svět taky stojí za to.
Hele, podívejte se sem.
April, přišla ti zpráva
od nějaké Cassandry.
Zdá se, že Cassandra má hodně práce.
To je máma!
A časoprostor je v háji.
Dokázals to, bráško.
Skutečně.
Mám radost.
Nejde o mě, ale o to,
že jsme všichni dělali, co bylo třeba.
Jsme totiž hrdinové.
Řekl jsi „hrdinové“.
Tak tady to je, pánové, náš domov.
To je město.
Nádhera.
Pokud ho bude potřeba bránit,
pustíme se do toho.
Když o tom mluvíme,
víte, do čeho se pustím já?
Do překonání rekordu!
Tak to ne! Dobře, proč ne.
Raphie, jdeme na to!
Raph!
Překlad titulků: Michal Pokorny